## GetOptAutoDocForm

Находит зарегистрированную пару _«url документа» - «url формы»_ (элемент **AutoDoc** (см. также функцию RegisterAutoDoc )) в списке зарегистрированных автоматически создаваемых документов и возвращает ссылку на форму. Если соответствующая пара в списке отсутствует, возвращает значение undefined.

_Синтаксис:_  
      **GetOptAutoDocForm (<docUrl>)**

_Аргументы:_  
      _<docUrl> (обязательный)_  
      Тип: **Строка**. Url документа.

_Возвращаемое значение:_  
      Тип: **Форма (объект XmlForm)**. Ссылка на форму. Результат действия функции.  
      Если форма, соответствующая аргументу _<docUrl>_ найдена, то функция возвращает ссылку на эту форму, в противном случае - возвращает значение _undefined_.

---

